Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Succinate dehydrogenase (quinone).
Glucose-6-phosphate dehydrogenase (NAD(P)(+)).
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Isocitrate lyase.
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Ornithine carbamoyltransferase.
D-alanine--D-alanine ligase.
Ureidoglycolate lyase.
Quinolinate synthase.
3-deoxy-manno-octulosonate cytidylyltransferase.
Nicotinate phosphoribosyltransferase.
Alkanesulfonate monooxygenase.
FMN reductase (NADPH).
3-hydroxyacyl-[acyl-carrier-protein] dehydratase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase II.
Adenylosuccinate lyase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Corrinoid adenosyltransferase.
Aminobutyraldehyde dehydrogenase.
Peptide-methionine (R)-S-oxide reductase.
Aldose reductase.
Cardiolipin synthase (CMP-forming).
dTDP-4-dehydrorhamnose 3,5-epimerase.
6-phosphofructokinase.
Amidophosphoribosyltransferase.
Cysteine synthase.
Coproporphyrinogen oxidase.
Phosphoribosylaminoimidazole carboxylase.
Uracil phosphoribosyltransferase.
Phosphoribosylglycinamide formyltransferase 1.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Pyridoxine 5'-phosphate synthase.
Fumarate reductase (quinol).
2-C-methyl-D-erythritol 4-phosphate cytidylyltransferase.
Shikimate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
D-ribose pyranase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Demethylmenaquinone methyltransferase.
6-hydroxynicotinate reductase.
Ribose 1,5-bisphosphate phosphokinase.
Thiamine phosphate phosphatase.
Asparaginyl-tRNA synthase (glutamine-hydrolyzing).
1-(5-phosphoribosyl)-5-((5-phosphoribosylamino)methylideneamino)imidazole-4-carboxamideisomerase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Cobyrinate a,c-diamide synthase (glutamine-hydrolyzing).
Precorrin-2 C(20)-methyltransferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Nitrate reductase (quinone).
Nitrate reductase (quinone).
Succinyl-CoA:acetate CoA-transferase.
Dihydroxy-acid dehydratase.
Dihydroxy-acid dehydratase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Arabinose-5-phosphate isomerase.
[Formate-C-acetyltransferase]-activating enzyme.
[Formate-C-acetyltransferase]-activating enzyme.
[Formate-C-acetyltransferase]-activating enzyme.
[Formate-C-acetyltransferase]-activating enzyme.
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Phosphoglucosamine mutase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Dihydrofolate synthase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
2-dehydropantoate 2-reductase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
7-cyano-7-deazaguanine synthase.
Hydroxymethylglutaryl-CoA lyase.
Serine--tRNA ligase.
Lipoyl synthase.
[Acyl-carrier-protein] phosphodiesterase.
Choline dehydrogenase.
Branched-chain-amino-acid transaminase.
UDP-N-acetylmuramoyl-L-alanine--D-glutamate ligase.
Acetolactate synthase.
Acetolactate synthase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Mannitol-1-phosphate 5-dehydrogenase.
Adenylate cyclase.
Threonine ammonia-lyase.
Guanylate kinase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Glycine--tRNA ligase.
1,4-alpha-glucan branching enzyme.
Shikimate dehydrogenase.
Acetate kinase.
Arginine decarboxylase.
IMP dehydrogenase.
Transferred entry: 7.6.2.5.
Aconitate hydratase.
GTP cyclohydrolase II.
6-phosphofructokinase.
UDP-N-acetylmuramoyl-tripeptide--D-alanyl-D-alanine ligase.
5-amino-6-(5-phosphoribosylamino)uracil reductase.
Glutamate--putrescine ligase.
Glutaminase.
dTDP-glucose 4,6-dehydratase.
Molybdopterin molybdotransferase.
Tetraacyldisaccharide 4'-kinase.
Glutamate synthase (NADPH).
Thiamine phosphate synthase.
Lipid-A-disaccharide synthase.
Transferred entry: 7.6.2.7.
Transferred entry: 7.1.1.3.
Carbamate kinase.
UDP-2,3-diacylglucosamine diphosphatase.
Succinate dehydrogenase (quinone).
Molybdenum cofactor guanylyltransferase.
Nitrate reductase (quinone).
Pyridoxal kinase.
Non-specific serine/threonine protein kinase.
Malate dehydrogenase (quinone).
Chorismate synthase.
Transferred entry: 7.3.2.3.
Histidine--tRNA ligase.
Peptidoglycan glycosyltransferase.
23S rRNA pseudouridine(1911/1915/1917) synthase.
NADH oxidase (H(2)O-forming).
Glutamine--fructose-6-phosphate transaminase (isomerizing).
5-methyltetrahydropteroyltriglutamate--homocysteine S-methyltransferase.
Glycerol kinase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
Acetate--CoA ligase.
Betaine-aldehyde dehydrogenase.
Dihydroorotate dehydrogenase (NAD(+)).
Nitrate reductase (quinone).
Aminodeoxychorismate synthase.
Methionine--tRNA ligase.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Kdo(2)-lipid IV(A) lauroyltransferase.
Glutamate synthase (NADPH).
Phosphopantothenoylcysteine decarboxylase.
8-amino-7-oxononanoate synthase.
Dethiobiotin synthase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
DNA ligase (NAD(+)).
XTP/dITP diphosphatase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Transferred entry: 7.1.1.7.
Anhydro-N-acetylmuramic acid kinase.
Succinylglutamate-semialdehyde dehydrogenase.
Arginine--tRNA ligase.
AMP nucleosidase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
16S rRNA (cytosine(967)-C(5))-methyltransferase.
Transferred entry: 7.5.2.8.
Alpha-amylase.
Phosphomethylpyrimidine synthase.
Ditrans,polycis-undecaprenyl-diphosphate synthase ((2E,6E)-farnesyl-diphosphate specific).
2-hydroxy-6-oxonona-2,4-dienedioate hydrolase.
Transferred entry: 7.1.1.2.
2-amino-4-hydroxy-6-hydroxymethyldihydropteridine diphosphokinase.
7,8-dihydroneopterin oxygenase.
Spermidine synthase.
Citrate (Si)-synthase.
Lysophospholipase.
CDP-diacylglycerol--serine O-phosphatidyltransferase.
D-serine ammonia-lyase.
Galactarate dehydratase.
Glucosamine-1-phosphate N-acetyltransferase.
Diaminopimelate epimerase.
NAD(P)(+) transhydrogenase (Si-specific).
Aspartate transaminase.
Pantoate--beta-alanine ligase (AMP-forming).
N-succinylarginine dihydrolase.
Phosphoribosylformylglycinamidine synthase.
CDP-diacylglycerol--serine O-phosphatidyltransferase.
D-glycero-beta-D-manno-heptose-7-phosphate kinase.
Arabinose-5-phosphate isomerase.
Valine--tRNA ligase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Aconitate hydratase.
Membrane alanyl aminopeptidase.
Precorrin-2 dehydrogenase.
4-hydroxy-2-oxovalerate aldolase.
Glutamine--tRNA ligase.
Deleted entry.
6-carboxytetrahydropterin synthase.
Glycine dehydrogenase (aminomethyl-transferring).
Methylisocitrate lyase.
tRNA uracil 4-sulfurtransferase.
Low-specificity L-threonine aldolase.
Glutamyl-tRNA reductase.
Prephenate dehydrogenase.
Phosphoribosylamine--glycine ligase.
Lipid IV(A) 3-deoxy-D-manno-octulosonic acid transferase.
GTP diphosphokinase.
Adenylosuccinate synthase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Orotidine-5'-phosphate decarboxylase.
Asparaginase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Adenylyl-sulfate kinase.
Dihydropteroate synthase.
Methionine synthase.
4-hydroxythreonine-4-phosphate dehydrogenase.
Histidinol dehydrogenase.
Transferred entry: 7.6.2.5.
4-hydroxybenzoate decarboxylase.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Acetaldehyde dehydrogenase (acetylating).
Catalase.
Glucarate dehydratase.
Xylose isomerase.
Leucine--tRNA ligase.
2-dehydro-3-deoxy-phosphogluconate aldolase.
Beta-glucosidase.
UDP-N-acetylmuramate L-alanyl-gamma-D-glutamyl-meso-2,6-diaminoheptanedioate ligase.
Dephospho-CoA kinase.
Nicotinate-nucleotide diphosphorylase (carboxylating).
Aspartate 1-decarboxylase.
Malonyl-[acyl-carrier protein] O-methyltransferase.
Cysteine synthase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
Quinolinate synthase.
Inositol-phosphate phosphatase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
ADP-ribose diphosphatase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
L-seryl-tRNA(Sec) selenium transferase.
NAD(+) synthase.
Phosphoglycerate mutase (2,3-diphosphoglycerate-independent).
Diguanylate cyclase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
dTDP-4-dehydrorhamnose reductase.
Malate synthase.
Thiosulfate sulfurtransferase.
Phosphatidylglycerophosphatase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
Cysteine--tRNA ligase.
Nicotinate-nucleotide adenylyltransferase.
Methylglyoxal synthase.
Enoyl-[acyl-carrier-protein] reductase (NADPH, Si-specific).
Succinate-semialdehyde dehydrogenase (NAD(P)(+)).
Acetylornithine deacetylase.
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
Ornithine decarboxylase.
Ferroxidase.
3-isopropylmalate dehydrogenase.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
Riboflavin kinase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
Transferred entry: 7.2.2.6.
Phosphoserine transaminase.
[Acyl-carrier-protein] S-malonyltransferase.
Pyruvate, water dikinase.
Nitrite reductase (NADH).
Phosphoribosylaminoimidazolecarboxamide formyltransferase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate synthase.
Protein-N(pi)-phosphohistidine--D-fructose phosphotransferase.
LL-diaminopimelate aminotransferase.
NAD(+) kinase.
Deoxyribose-phosphate aldolase.
Phosphogluconate dehydratase.
Superoxide dismutase.
2-methylcitrate dehydratase.
2,5-didehydrogluconate reductase (2-dehydro-L-gulonate-forming).
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Phosphate acetyltransferase.
Catalase peroxidase.
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
Lauroyl-Kdo(2)-lipid IV(A) myristoyltransferase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Pyrimidine-nucleoside phosphorylase.
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Amino-acid N-acetyltransferase.
Precorrin-3B C(17)-methyltransferase.
Citrate (Si)-synthase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Glycine hydroxymethyltransferase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
NAD(P)H dehydrogenase (quinone).
UTP--glucose-1-phosphate uridylyltransferase.
Glyceraldehyde-3-phosphate dehydrogenase (phosphorylating).
Adenosylmethionine--8-amino-7-oxononanoate transaminase.
Xaa-Pro dipeptidase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Acyl-[acyl-carrier-protein]--UDP-N-acetylglucosamine O-acyltransferase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Argininosuccinate synthase.
Aspartate--tRNA ligase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
dGTPase.
Glycerol-3-phosphate dehydrogenase (NAD(P)(+)).
Histidinol-phosphate transaminase.
Lysine--tRNA ligase.
1,4-alpha-glucan branching enzyme.
Pyridoxal 5'-phosphate synthase.
Phosphoenolpyruvate carboxylase.
Proline--tRNA ligase.
Hydroperoxy fatty acid reductase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
D-glycero-beta-D-manno-heptose 1,7-bisphosphate 7-phosphatase.
Carbonic anhydrase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Heme o synthase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
4-aminobutyrate--2-oxoglutarate transaminase.
Malate synthase.
Tryptophan 2-monooxygenase.
Bis(5'-nucleosyl)-tetraphosphatase (symmetrical).
Anthranilate synthase.
Anthranilate phosphoribosyltransferase.
Tyrosine--tRNA ligase.
GTP cyclohydrolase II.
Inorganic diphosphatase.
Thiamine diphosphokinase.
Serine O-acetyltransferase.
Ornithine decarboxylase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Ribonucleoside-diphosphate reductase.
Transferred entry: 7.4.2.1.
Adenylyl-sulfate reductase (thioredoxin).
3-oxoadipate enol-lactonase.
Adenylate kinase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
Phosphatidate cytidylyltransferase.
3-hydroxyacyl-[acyl-carrier-protein] dehydratase.
D-lactate dehydrogenase.
Glucose-6-phosphate isomerase.
GTP cyclohydrolase I.
Acetyl-CoA C-acetyltransferase.
Ferredoxin--nitrite reductase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Aldehyde dehydrogenase (NAD(+)).
Sphingolipid C(9)-methyltransferase.
Urease.
3-oxoacid CoA-transferase.
L-serine ammonia-lyase.
Transferred entry: 4.1.2.61.
4-hydroxyphenylpyruvate dioxygenase.
Muconate cycloisomerase.
D-lactate dehydrogenase (cytochrome).
GTP cyclohydrolase II.
Isocitrate dehydrogenase (NADP(+)).
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase I.
Diaminobutyrate--2-oxoglutarate transaminase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
Alanine--tRNA ligase.
Long-chain-fatty-acid--CoA ligase.
Fumarylacetoacetase.
Transferred entry: 7.1.1.7.
Triose-phosphate isomerase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Fructose-bisphosphate aldolase.
Methionine adenosyltransferase.
Poly(3-hydroxyoctanoate) depolymerase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Dihydrofolate reductase.
Putrescine--pyruvate transaminase.
Polyphosphate kinase.
Gamma-guanidinobutyraldehyde dehydrogenase.
Dihydrolipoyllysine-residue acetyltransferase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Prephenate dehydrogenase.
Peptidoglycan glycosyltransferase.
N-acetyl-gamma-glutamyl-phosphate reductase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Alanine transaminase.
Phosphoribosylglycinamide formyltransferase 1.
Cystathionine gamma-synthase.
Succinyldiaminopimelate transaminase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Homoserine dehydrogenase.
Biotin synthase.
Precorrin-6B C(5,15)-methyltransferase (decarboxylating).
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Phosphoserine phosphatase.
Carbonic anhydrase.
Thioredoxin-disulfide reductase.
Glucokinase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
Succinate--CoA ligase (ADP-forming).
Transferred entry: 7.1.1.7.
Transferred entry: 7.1.1.7.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
Selenide, water dikinase.
Threonine--tRNA ligase.
Cysteine desulfurase.
tRNA (guanine(37)-N(1))-methyltransferase.
Phosphopyruvate hydratase.
Spermidine synthase.
Uroporphyrinogen decarboxylase.
Diaminopimelate decarboxylase.
UDP-glucose 4-epimerase.
Glutamate-1-semialdehyde 2,1-aminomutase.
Riboflavin synthase.
2-isopropylmalate synthase.
Nitrite reductase (NADH).
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Nitrate reductase (quinone).
Protein-N(pi)-phosphohistidine--D-fructose phosphotransferase.
N-acetyl-D-muramate 6-phosphate phosphatase.
Methylenetetrahydrofolate dehydrogenase (NADP(+)).
Methylenetetrahydrofolate dehydrogenase (NADP(+)).
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Thiamine-phosphate kinase.
Holo-[acyl-carrier-protein] synthase.
1-aminocyclopropane-1-carboxylate deaminase.
PreQ(1) synthase.
GTP diphosphokinase.
Aminomethyltransferase.
Gluconate 2-dehydrogenase.
Toluene 4-monooxygenase.
Toluene 4-monooxygenase.
Biotin carboxylase.
5'-nucleotidase.
Transferred entry: 7.5.2.8.
Transferred entry: 7.5.2.8.
Glycerol-3-phosphate dehydrogenase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoglycerate kinase.
Acireductone dioxygenase (Ni(2+)-requiring).
Acetylornithine deacetylase.
Acetylornithine deacetylase.
Benzoate 1,2-dioxygenase.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
2-oxoglutarate reductase.
Glyceraldehyde-3-phosphate dehydrogenase (phosphorylating).
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Dihydrolipoyllysine-residue acetyltransferase.
Lysyltransferase.
Diacetyl reductase ((R)-acetoin forming).
Heme o synthase.
2-dehydropantoate 2-reductase.
Aspartate carbamoyltransferase.
Xanthine phosphoribosyltransferase.
Isochorismate synthase.
Nicotinate phosphoribosyltransferase.
Histidinol dehydrogenase.
Nitrate reductase (quinone).
4-phosphoerythronate dehydrogenase.
Chorismate lyase.
4-hydroxybenzoate polyprenyltransferase.
UDP-3-O-(3-hydroxymyristoyl)glucosamine N-acyltransferase.
pcaT; MFS transporter, MHS family, dicarboxylic acid transporter PcaT
kgtP; MFS transporter, MHS family, alpha-ketoglutarate permease
proP; MFS transporter, MHS family, proline/betaine transporter
ATPF0B, atpF; F-type H+-transporting ATPase subunit b
TC.LIVCS; branched-chain amino acid:cation transporter, LIVCS family
cyoD; cytochrome o ubiquinol oxidase subunit IV
tesB; acyl-CoA thioesterase II [EC:3.1.2.-]
potH, spuG; putrescine transport system permease protein
ABC.PA.P; polar amino acid transport system permease protein
artQ; arginine transport system permease protein
ABC.SN.S; NitT/TauT family transport system substrate-binding protein
ssuA; sulfonate transport system substrate-binding protein
sstT; serine/threonine transporter
wzzB; chain length determinant protein (polysaccharide antigen chain regulator)
wzzE; lipopolysaccharide biosynthesis protein WzzE
cusA, silA; copper/silver efflux system protein
czcA, cusA, cnrA; heavy metal efflux system protein
tauC; taurine transport system permease protein
ATPF0A, atpB; F-type H+-transporting ATPase subunit a
livF; branched-chain amino acid transport system ATP-binding protein
nudE; ADP-ribose diphosphatase [EC:3.6.1.-]
tolA; colicin import membrane protein
tonB; periplasmic protein TonB
iscU, nifU; nitrogen fixation protein NifU and related proteins
iscA; iron-sulfur cluster assembly protein
K07033; uncharacterized protein
sufB; Fe-S cluster assembly protein SufB
glcF; glycolate dehydrogenase iron-sulfur subunit [EC:1.1.99.14]
K07033; uncharacterized protein
sufD; Fe-S cluster assembly protein SufD
ccmD; heme exporter protein D
ubiH; 2-octaprenyl-6-methoxyphenol hydroxylase [EC:1.14.13.-]
ubiI; 2-polyprenylphenol 6-hydroxylase [EC:1.14.13.240]
pstS; phosphate transport system substrate-binding protein
lptC; lipopolysaccharide export system protein LptC
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
xylF; D-xylose transport system substrate-binding protein
actP; cation/acetate symporter
ABC.FEV.P; iron complex transport system permease protein
mltF; membrane-bound lytic murein transglycosylase F [EC:4.2.2.-]
opuC; osmoprotectant transport system substrate-binding protein
gcvH, GCSH; glycine cleavage system H protein
trkA, ktrA, ktrC; trk/ktr system potassium uptake protein
mnhG, mrpG; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit G
fhuF; ferric iron reductase protein FhuF
ABC.ZM.P; zinc/manganese transport system permease protein
znuB; zinc transport system permease protein
opuBD; osmoprotectant transport system permease protein
fecA; Fe(3+) dicitrate transport protein
ABC.SP.P; putative spermidine/putrescine transport system permease protein
potC; spermidine/putrescine transport system permease protein
xylH; D-xylose transport system permease protein
lamB; maltoporin
TC.FEV.OM2, cirA, cfrA, hmuR; outer membrane receptor for ferrienterochelin and colicins
fepA, pfeA, iroN, pirA; ferric enterobactin receptor
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
TC.PIT; inorganic phosphate transporter, PiT family
pit; low-affinity inorganic phosphate transporter
yiaN; TRAP-type transport system large permease protein
TC.FEV.OM; iron complex outermembrane recepter protein
btuB; vitamin B12 transporter
trkH, trkG, ktrB, ktrD; trk/ktr system potassium uptake protein
ccmC; heme exporter protein C
opuA; osmoprotectant transport system ATP-binding protein [EC:7.6.2.9]
ytfE, scdA; regulator of cell morphogenesis and NO signaling
lptF; lipopolysaccharide export system permease protein
lptG; lipopolysaccharide export system permease protein
ABC.FEV.S; iron complex transport system substrate-binding protein
btuF; vitamin B12 transport system substrate-binding protein
lptE, rlpB; LPS-assembly lipoprotein
gltI, aatJ; glutamate/aspartate transport system substrate-binding protein
sufC; Fe-S cluster assembly ATP-binding protein
glpT; MFS transporter, OPA family, glycerol-3-phosphate transporter
waaF, rfaF; lipopolysaccharide heptosyltransferase II [EC:2.4.99.24]
araF; L-arabinose transport system substrate-binding protein
TC.DME; drug/metabolite transporter, DME family
eamA; O-acetylserine/cysteine efflux transporter
opuBD; osmoprotectant transport system permease protein
livG; branched-chain amino acid transport system ATP-binding protein
livM; branched-chain amino acid transport system permease protein
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
gudP; MFS transporter, ACS family, glucarate transporter
dgoT; MFS transporter, ACS family, D-galactonate transporter
TC.KEF; monovalent cation:H+ antiporter-2, CPA2 family
kefC; glutathione-regulated potassium-efflux system ancillary protein KefC
kefB; glutathione-regulated potassium-efflux system protein KefB
cusB, silB; membrane fusion protein, copper/silver efflux system
malE; maltose/maltodextrin transport system substrate-binding protein
mutS; DNA mismatch repair protein MutS
trxA; thioredoxin 1
znuA; zinc transport system substrate-binding protein
glcE; glycolate dehydrogenase FAD-binding subunit [EC:1.1.99.14]
slt; soluble lytic murein transglycosylase [EC:4.2.2.-]
ABC.PA.P; polar amino acid transport system permease protein
gltK, aatM; glutamate/aspartate transport system permease protein
lnt; apolipoprotein N-acyltransferase [EC:2.3.1.269]
nepI; MFS transporter, DHA1 family, purine ribonucleoside efflux pump
sotB; MFS transporter, DHA1 family, L-arabinose/isopropyl-beta-D-thiogalactopyranoside export protein
ABC.SP.P1; putative spermidine/putrescine transport system permease protein
potB; spermidine/putrescine transport system permease protein
NRT, narK, nrtP, nasA; MFS transporter, NNP family, nitrate/nitrite transporter
potC; spermidine/putrescine transport system permease protein
potI, spuH; putrescine transport system permease protein
uraA, pyrP; uracil permease
TC.NCS2; nucleobase:cation symporter-2, NCS2 family
xanP; xanthine permease XanP
xanQ; xanthine permease XanQ
lldP, lctP; L-lactate permease
glcA; glycolate permease
lctP; lactate permease
ATPF1E, atpC; F-type H+-transporting ATPase subunit epsilon
TC.NCS1; nucleobase:cation symporter-1, NCS1 family
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
livK; branched-chain amino acid transport system substrate-binding protein
urtA; urea transport system substrate-binding protein
amt, AMT, MEP; ammonium transporter, Amt family
tcyB, yecS; L-cystine transport system permease protein
ABC.SP.A; putative spermidine/putrescine transport system ATP-binding protein
opuC; osmoprotectant transport system substrate-binding protein
opuBD; osmoprotectant transport system permease protein
msmX, msmK, malK, sugC, ggtA, msiK; multiple sugar transport system ATP-binding protein [EC:7.5.2.-]
ABC.PA.P; polar amino acid transport system permease protein
gltJ, aatQ; glutamate/aspartate transport system permease protein
peb1B, glnP, glnM; aspartate/glutamate/glutamine transport system permease protein
GLPF; glycerol uptake facilitator protein
ccoP; cytochrome c oxidase cbb3-type subunit III
hisQ; histidine transport system permease protein
aotQ; arginine/ornithine transport system permease protein
livG; branched-chain amino acid transport system ATP-binding protein
livM; branched-chain amino acid transport system permease protein
livH; branched-chain amino acid transport system permease protein
ABC.MR; putative ABC transport system ATP-binding protein
ABCB-BAC; ATP-binding cassette, subfamily B, bacterial
msbA; ATP-binding cassette, subfamily B, bacterial MsbA [EC:7.5.2.6]
modB; molybdate transport system permease protein
cysU; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
potF, spuD, spuE; putrescine transport system substrate-binding protein
cysZ; CysZ protein
uraA, pyrP; uracil permease
xanP; xanthine permease XanP
malG; maltose/maltodextrin transport system permease protein
ganQ, mdxG; arabinogalactan oligomer / maltooligosaccharide transport system permease protein
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
rhtA; inner membrane transporter RhtA
exbD; biopolymer transport protein ExbD
tolR; biopolymer transport protein TolR
lysE, argO; L-lysine exporter family protein LysE/ArgO
grxD, GLRX5; monothiol glutaredoxin
cyoC; cytochrome o ubiquinol oxidase subunit III
TC.LIVCS; branched-chain amino acid:cation transporter, LIVCS family
phaF; multicomponent K+:H+ antiporter subunit F
mnhF, mrpF; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit F
yuiF; putative amino acid transporter
phaA; multicomponent K+:H+ antiporter subunit A
mnhA, mrpA; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit A
mnhB, mrpB; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit B
gpr; L-glyceraldehyde 3-phosphate reductase [EC:1.1.1.-]
exbB; biopolymer transport protein ExbB
tolQ; biopolymer transport protein TolQ
potG, spuF; putrescine transport system ATP-binding protein [EC:7.6.2.16]
waaG, rfaG; UDP-glucose:(heptosyl)LPS alpha-1,3-glucosyltransferase [EC:2.4.1.-]
gltP, gltT; proton glutamate symport protein
dctA; aerobic C4-dicarboxylate transport protein
ABC.ZM.A; zinc/manganese transport system ATP-binding protein
znuC; zinc transport system ATP-binding protein [EC:7.2.2.20]
livH; branched-chain amino acid transport system permease protein
nhaA; Na+:H+ antiporter, NhaA family
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
ccmE; cytochrome c-type biogenesis protein CcmE
atpI; ATP synthase protein I
lptG; lipopolysaccharide export system permease protein
fadE; acyl-CoA dehydrogenase [EC:1.3.99.-]
TC.SULP; sulfate permease, SulP family
putP; sodium/proline symporter
yliI; aldose sugar dehydrogenase [EC:1.1.5.-]
araH; L-arabinose transport system permease protein
K17214; inositol transport system permease protein
ubiB, aarF; ubiquinone biosynthesis protein
malK, mtlK, thuK; multiple sugar transport system ATP-binding protein [EC:7.5.2.-]
NRT, narK, nrtP, nasA; MFS transporter, NNP family, nitrate/nitrite transporter
ABC.FEV.S; iron complex transport system substrate-binding protein
TC.DAACS; dicarboxylate/amino acid:cation (Na+ or H+) symporter, DAACS family
gltP, gltT; proton glutamate symport protein
dctA; aerobic C4-dicarboxylate transport protein
TC.BASS; bile acid:Na+ symporter, BASS family
SLC10A7, P7; solute carrier family 10 (sodium/bile acid cotransporter), member 7
phaG; multicomponent K+:H+ antiporter subunit G
mnhG, mrpG; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit G
opuA; osmoprotectant transport system ATP-binding protein [EC:7.6.2.9]
malF; maltose/maltodextrin transport system permease protein
smoF, mtlF; polyol transport system permease protein
ganP, mdxF; arabinogalactan oligomer / maltooligosaccharide transport system permease protein
gtsB, glcF; glucose/mannose transport system permease protein
glpP; glycerol transport system permease protein
cysP; sulfate/thiosulfate transport system substrate-binding protein
lptD, imp, ostA; LPS-assembly protein
kdgM, kdgN, nanC, ompL; oligogalacturonate-specific porin family protein
