Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Pyruvate kinase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Isocitrate lyase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Nicotinate phosphoribosyltransferase.
3-hydroxyacyl-[acyl-carrier-protein] dehydratase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase II.
Adenylosuccinate lyase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Superoxide dismutase.
Amidophosphoribosyltransferase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase I.
Coproporphyrinogen oxidase.
Shikimate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Demethylmenaquinone methyltransferase.
Lysine--tRNA ligase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Succinyl-CoA:acetate CoA-transferase.
Dihydroxy-acid dehydratase.
Dihydroxy-acid dehydratase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Arginine--tRNA ligase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Phosphoglucosamine mutase.
Dihydrofolate synthase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Ribokinase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Glutamate 5-kinase.
Serine--tRNA ligase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Guanylate kinase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Glycine--tRNA ligase.
IMP dehydrogenase.
Glyceraldehyde-3-phosphate dehydrogenase (phosphorylating).
UDP-N-acetylmuramoyl-tripeptide--D-alanyl-D-alanine ligase.
5-amino-6-(5-phosphoribosylamino)uracil reductase.
Thiamine phosphate synthase.
Lipid-A-disaccharide synthase.
UDP-2,3-diacylglucosamine diphosphatase.
Chorismate synthase.
23S rRNA pseudouridine(1911/1915/1917) synthase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
Dihydroorotate dehydrogenase (NAD(+)).
Methionine--tRNA ligase.
Glutamate--tRNA ligase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
DNA ligase (NAD(+)).
XTP/dITP diphosphatase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Kdo(2)-lipid IV(A) lauroyltransferase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
16S rRNA (cytosine(967)-C(5))-methyltransferase.
2-amino-4-hydroxy-6-hydroxymethyldihydropteridine diphosphokinase.
Glutamate--cysteine ligase.
Glucosamine-1-phosphate N-acetyltransferase.
Pantoate--beta-alanine ligase (AMP-forming).
Phosphoribosylformylglycinamidine synthase.
Arabinose-5-phosphate isomerase.
Valine--tRNA ligase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Aconitate hydratase.
Bis(5'-nucleosyl)-tetraphosphatase (symmetrical).
Glutamine--tRNA ligase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Glutamyl-tRNA reductase.
Prephenate dehydrogenase.
Phosphoribosylamine--glycine ligase.
GTP diphosphokinase.
Adenylosuccinate synthase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Dihydropteroate synthase.
Methionine synthase.
Histidinol dehydrogenase.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Leucine--tRNA ligase.
UDP-N-acetylmuramate--L-alanine ligase.
Dephospho-CoA kinase.
Aspartate 1-decarboxylase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
Inositol-phosphate phosphatase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
dTDP-4-dehydrorhamnose reductase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
Dephospho-CoA kinase.
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
Riboflavin kinase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
Pyruvate, water dikinase.
Phosphoribosylaminoimidazolecarboxamide formyltransferase.
Phosphogluconate dehydratase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Aspartate kinase.
Citrate (Si)-synthase.
Glycine hydroxymethyltransferase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Lipid IV(A) 3-deoxy-D-manno-octulosonic acid transferase.
Adenosylmethionine--8-amino-7-oxononanoate transaminase.
Xaa-Pro dipeptidase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Acyl-[acyl-carrier-protein]--UDP-N-acetylglucosamine O-acyltransferase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Aspartate--tRNA ligase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Phosphoenolpyruvate carboxylase.
Proline--tRNA ligase.
Hydroperoxy fatty acid reductase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Heme o synthase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Anthranilate synthase.
Anthranilate phosphoribosyltransferase.
Tyrosine--tRNA ligase.
Inorganic diphosphatase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Ribonucleoside-diphosphate reductase.
Phosphatidate cytidylyltransferase.
UDP-3-O-acyl-N-acetylglucosamine deacetylase.
Citrate (Si)-synthase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
O-acetylhomoserine aminocarboxypropyltransferase.
Methionine adenosyltransferase.
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Alanine transaminase.
Succinyldiaminopimelate transaminase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Biotin synthase.
Carbonic anhydrase.
Thioredoxin-disulfide reductase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Threonine--tRNA ligase.
tRNA (guanine(37)-N(1))-methyltransferase.
Transferred entry: 7.1.1.3.
Glutamate-1-semialdehyde 2,1-aminomutase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Phosphoribosylglycinamide formyltransferase 1.
Phosphoribosylglycinamide formyltransferase 1.
Thiamine-phosphate kinase.
Holo-[acyl-carrier-protein] synthase.
PreQ(1) synthase.
GTP diphosphokinase.
5'-nucleotidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Phosphoglycerate kinase.
Transaldolase.
2-oxoglutarate reductase.
Dihydrolipoyllysine-residue acetyltransferase.
Aspartate carbamoyltransferase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
Transferred entry: 7.1.1.7.
4-hydroxybenzoate polyprenyltransferase.
UDP-3-O-(3-hydroxymyristoyl)glucosamine N-acyltransferase.
ATPF0B, atpF; F-type H+-transporting ATPase subunit b
ATPF0A, atpB; F-type H+-transporting ATPase subunit a
pstS; phosphate transport system substrate-binding protein
lptC; lipopolysaccharide export system protein LptC
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
btuB; vitamin B12 transporter
lptE, rlpB; LPS-assembly lipoprotein
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
slt; soluble lytic murein transglycosylase [EC:4.2.2.-]
amt, AMT, MEP; ammonium transporter, Amt family
lptD, imp, ostA; LPS-assembly protein
kdgM, kdgN, nanC, ompL; oligogalacturonate-specific porin family protein
ATPF1E, atpC; F-type H+-transporting ATPase subunit epsilon
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
GLPF; glycerol uptake facilitator protein
aqpZ; aquaporin Z
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
grxD, GLRX5; monothiol glutaredoxin
phaF; multicomponent K+:H+ antiporter subunit F
mnhF, mrpF; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit F
phaA; multicomponent K+:H+ antiporter subunit A
mnhA, mrpA; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit A
mnhB, mrpB; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit B
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
ubiB, aarF; ubiquinone biosynthesis protein
phaG; multicomponent K+:H+ antiporter subunit G
mnhG, mrpG; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit G
