Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Succinate dehydrogenase (quinone).
Pyruvate kinase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Isocitrate lyase.
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Nicotinate phosphoribosyltransferase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase II.
Adenylosuccinate lyase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Superoxide dismutase.
Amidophosphoribosyltransferase.
Coproporphyrinogen oxidase.
Shikimate kinase.
Transferred entry: 7.6.2.10.
Glycine--tRNA ligase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Demethylmenaquinone methyltransferase.
Lysine--tRNA ligase.
Thiamine phosphate phosphatase.
Asparaginyl-tRNA synthase (glutamine-hydrolyzing).
1-(5-phosphoribosyl)-5-((5-phosphoribosylamino)methylideneamino)imidazole-4-carboxamideisomerase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Methylenetetrahydrofolate dehydrogenase (NADP(+)).
Methylenetetrahydrofolate dehydrogenase (NADP(+)).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Arginine--tRNA ligase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Phosphoglucosamine mutase.
Succinate--CoA ligase (ADP-forming).
Dihydrofolate synthase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Ribokinase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Glutamate 5-kinase.
Serine--tRNA ligase.
Molybdopterin synthase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
UDP-N-acetylmuramoyl-L-alanine--D-glutamate ligase.
Acetolactate synthase.
Acetolactate synthase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Molybdopterin adenylyltransferase.
Molybdopterin molybdotransferase.
Guanylate kinase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Glycine--tRNA ligase.
Muramoyltetrapeptide carboxypeptidase.
IMP dehydrogenase.
Glyceraldehyde-3-phosphate dehydrogenase (phosphorylating).
UDP-N-acetylmuramoyl-tripeptide--D-alanyl-D-alanine ligase.
5-amino-6-(5-phosphoribosylamino)uracil reductase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Lipid-A-disaccharide synthase.
UDP-2,3-diacylglucosamine diphosphatase.
Succinate dehydrogenase (quinone).
Chorismate synthase.
Histidine--tRNA ligase.
23S rRNA pseudouridine(1911/1915/1917) synthase.
Thiamine phosphate synthase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
Phosphoserine phosphatase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Dihydroorotate dehydrogenase (NAD(+)).
Methionine--tRNA ligase.
Glutamate--tRNA ligase.
Glycerophosphodiester phosphodiesterase.
Alanine racemase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
DNA ligase (NAD(+)).
Guanine deaminase.
XTP/dITP diphosphatase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Anhydro-N-acetylmuramic acid kinase.
Kdo(2)-lipid IV(A) lauroyltransferase.
AMP nucleosidase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
16S rRNA (cytosine(967)-C(5))-methyltransferase.
Phosphomethylpyrimidine synthase.
2-amino-4-hydroxy-6-hydroxymethyldihydropteridine diphosphokinase.
Glutamate--cysteine ligase.
Galactarate dehydratase.
Glucosamine-1-phosphate N-acetyltransferase.
Diaminopimelate epimerase.
Urease.
Phosphoribosylformylglycinamidine synthase.
Arabinose-5-phosphate isomerase.
Valine--tRNA ligase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Aconitate hydratase.
Sulfur carrier protein ThiS adenylyltransferase.
Membrane alanyl aminopeptidase.
Bis(5'-nucleosyl)-tetraphosphatase (symmetrical).
Cytosine deaminase.
Glutamine--tRNA ligase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Glutamyl-tRNA reductase.
Prephenate dehydrogenase.
Phosphoribosylamine--glycine ligase.
GTP diphosphokinase.
Phosphatidylserine decarboxylase.
Adenylosuccinate synthase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Dihydropteroate synthase.
Methionine synthase.
Histidinol dehydrogenase.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Glucarate dehydratase.
Leucine--tRNA ligase.
Glyoxylate reductase (NADP(+)).
2-dehydro-3-deoxy-phosphogluconate aldolase.
UDP-N-acetylmuramate L-alanyl-gamma-D-glutamyl-meso-2,6-diaminoheptanedioate ligase.
Dephospho-CoA kinase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate synthase.
Inositol-phosphate phosphatase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
UDP-3-O-acyl-N-acetylglucosamine deacetylase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
dTDP-4-dehydrorhamnose reductase.
Malate synthase.
Phosphatidylglycerophosphatase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
Cysteine--tRNA ligase.
Enoyl-[acyl-carrier-protein] reductase (NADPH, Si-specific).
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
Ferroxidase.
3-isopropylmalate dehydrogenase.
Riboflavin kinase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
Pyruvate, water dikinase.
Phosphoribosylaminoimidazolecarboxamide formyltransferase.
NAD(+) kinase.
Phosphogluconate dehydratase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Acetylglutamate kinase.
Adenosylcobyric acid synthase (glutamine-hydrolyzing).
Orotate phosphoribosyltransferase.
Ribitol-5-phosphate 2-dehydrogenase (NADP(+)).
Citrate (Si)-synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Glycine hydroxymethyltransferase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Lipid IV(A) 3-deoxy-D-manno-octulosonic acid transferase.
3-dehydroquinate dehydratase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Acyl-[acyl-carrier-protein]--UDP-N-acetylglucosamine O-acyltransferase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Aspartate--tRNA ligase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Glutamate synthase (NADPH).
Threonine ammonia-lyase.
Phosphoenolpyruvate carboxylase.
Proline--tRNA ligase.
Hydroperoxy fatty acid reductase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
D-glycero-beta-D-manno-heptose 1,7-bisphosphate 7-phosphatase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Heme o synthase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Anthranilate synthase.
Anthranilate phosphoribosyltransferase.
Tyrosine--tRNA ligase.
Inorganic diphosphatase.
Serine O-acetyltransferase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Ribonucleoside-diphosphate reductase.
Adenylate kinase.
Phosphatidate cytidylyltransferase.
3-hydroxyacyl-[acyl-carrier-protein] dehydratase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Urease.
Isocitrate dehydrogenase (NADP(+)).
Fructose-bisphosphate aldolase.
Methionine adenosyltransferase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Polyphosphate kinase.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Threonine ammonia-lyase.
Threonine ammonia-lyase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Alanine transaminase.
Succinyldiaminopimelate transaminase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Homoserine dehydrogenase.
Dihydrofolate reductase.
Carbonic anhydrase.
Thioredoxin-disulfide reductase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
Threonine--tRNA ligase.
Cysteine desulfurase.
Beta-ureidopropionase.
tRNA (guanine(37)-N(1))-methyltransferase.
IMP dehydrogenase.
Glutamate-1-semialdehyde 2,1-aminomutase.
2-isopropylmalate synthase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Argininosuccinate synthase.
N-acetyl-D-muramate 6-phosphate phosphatase.
Phosphoribosylglycinamide formyltransferase 1.
Phosphoribosylglycinamide formyltransferase 1.
Thiamine-phosphate kinase.
Holo-[acyl-carrier-protein] synthase.
PreQ(1) synthase.
GTP diphosphokinase.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
5'-nucleotidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Phosphoglycerate kinase.
Transaldolase.
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Dihydrolipoyllysine-residue acetyltransferase.
Aspartate carbamoyltransferase.
Succinate--CoA ligase (ADP-forming).
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
Histidinol dehydrogenase.
4-hydroxybenzoate polyprenyltransferase.
UDP-3-O-(3-hydroxymyristoyl)glucosamine N-acyltransferase.
sdhD, frdD; succinate dehydrogenase membrane anchor subunit
ATPF0B, atpF; F-type H+-transporting ATPase subunit b
corA; magnesium transporter
zntB; zinc transporter
ATPF0A, atpB; F-type H+-transporting ATPase subunit a
iscU, nifU; nitrogen fixation protein NifU and related proteins
iscA; iron-sulfur cluster assembly protein
glcF; glycolate dehydrogenase iron-sulfur subunit [EC:1.1.99.14]
pstS; phosphate transport system substrate-binding protein
lptC; lipopolysaccharide export system protein LptC
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
btuB; vitamin B12 transporter
lptE, rlpB; LPS-assembly lipoprotein
pstS; phosphate transport system substrate-binding protein
TC.DME; drug/metabolite transporter, DME family
eamA; O-acetylserine/cysteine efflux transporter
uraA, pyrP; uracil permease
TC.NCS2; nucleobase:cation symporter-2, NCS2 family
rutG; putative pyrimidine permease RutG
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
trxA; thioredoxin 1
slt; soluble lytic murein transglycosylase [EC:4.2.2.-]
amt, AMT, MEP; ammonium transporter, Amt family
ABC.MS.S; multiple sugar transport system substrate-binding protein
ugpB; sn-glycerol 3-phosphate transport system substrate-binding protein
lptD, imp, ostA; LPS-assembly protein
kdgM, kdgN, nanC, ompL; oligogalacturonate-specific porin family protein
ATPF1E, atpC; F-type H+-transporting ATPase subunit epsilon
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
livK; branched-chain amino acid transport system substrate-binding protein
urtA; urea transport system substrate-binding protein
ccoP; cytochrome c oxidase cbb3-type subunit III
modB; molybdate transport system permease protein
cysU; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
cysZ; CysZ protein
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
grxD, GLRX5; monothiol glutaredoxin
pstC; phosphate transport system permease protein
pstA; phosphate transport system permease protein
phaF; multicomponent K+:H+ antiporter subunit F
mnhF, mrpF; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit F
phaA; multicomponent K+:H+ antiporter subunit A
mnhA, mrpA; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit A
mnhB, mrpB; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit B
sdhC, frdC; succinate dehydrogenase cytochrome b subunit
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
ABC.MS.P; multiple sugar transport system permease protein
ugpA; sn-glycerol 3-phosphate transport system permease protein
smoF, mtlF; polyol transport system permease protein
ganP, mdxF; arabinogalactan oligomer / maltooligosaccharide transport system permease protein
glpP; glycerol transport system permease protein
atpI; ATP synthase protein I
yliI; aldose sugar dehydrogenase [EC:1.1.5.-]
ubiB, aarF; ubiquinone biosynthesis protein
phaG; multicomponent K+:H+ antiporter subunit G
mnhG, mrpG; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit G
pstC; phosphate transport system permease protein
pstA; phosphate transport system permease protein
cysP; sulfate/thiosulfate transport system substrate-binding protein
