Acetyl-CoA carboxytransferase.
Quinolinate synthase.
Adenylosuccinate lyase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Fumarate reductase (quinol).
Pyruvate kinase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
3-deoxy-8-phosphooctulonate synthase.
Glutamine--fructose-6-phosphate transaminase (isomerizing).
5-amino-6-(5-phosphoribosylamino)uracil reductase.
5-amino-6-(5-phosphoribosylamino)uracil reductase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Nicotinate-nucleotide diphosphorylase (carboxylating).
Succinate dehydrogenase (quinone).
Ribokinase.
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Branched-chain-amino-acid transaminase.
Branched-chain-amino-acid transaminase.
Branched-chain-amino-acid transaminase.
Guanylate kinase.
IMP dehydrogenase.
Glyceraldehyde-3-phosphate dehydrogenase (phosphorylating).
Tetraacyldisaccharide 4'-kinase.
UDP-2,3-diacylglucosamine diphosphatase.
23S rRNA pseudouridine(1911/1915/1917) synthase.
Thiamine phosphate synthase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
Dihydroorotate dehydrogenase (NAD(+)).
Methionine--tRNA ligase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
Homoserine dehydrogenase.
Glutamine--tRNA ligase.
Urocanate hydratase.
Coproporphyrinogen dehydrogenase.
Glycine dehydrogenase (aminomethyl-transferring).
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Holo-[acyl-carrier-protein] synthase.
FMN hydrolase.
Methionine synthase.
Histidinol dehydrogenase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Phosphoglycerate mutase (2,3-diphosphoglycerate-independent).
ATP phosphoribosyltransferase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
Cysteine--tRNA ligase.
Glycine C-acetyltransferase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate synthase.
NAD(+) kinase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Glycine hydroxymethyltransferase.
Aspartate transaminase.
Aspartate transaminase.
Aspartate transaminase.
Aspartate transaminase.
Aspartate transaminase.
Hypoxanthine phosphoribosyltransferase.
Hypoxanthine phosphoribosyltransferase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Arginine decarboxylase.
Diaminopimelate epimerase.
Chorismate synthase.
Xaa-Pro dipeptidase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Aspartate--tRNA ligase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
XTP/dITP diphosphatase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Acetyl-CoA C-acetyltransferase.
Triose-phosphate isomerase.
Dihydrofolate synthase.
Dihydrofolate synthase.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Thymidine kinase.
Thymidine kinase.
Ditrans,polycis-undecaprenyl-diphosphate synthase ((2E,6E)-farnesyl-diphosphate specific).
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
Ribulose-phosphate 3-epimerase.
Valine--tRNA ligase.
Transferred entry: 2.3.1.267.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Thioredoxin-disulfide reductase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase II.
UMP kinase.
Glycine--tRNA ligase.
Glutamate-1-semialdehyde 2,1-aminomutase.
Phosphoenolpyruvate carboxykinase (ATP).
Transferred entry: 7.1.2.2.
Uracil phosphoribosyltransferase.
Uridine/cytidine kinase.
Asparagine--tRNA ligase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
Polyphosphate kinase.
Polyphosphate kinase.
Fructose-bisphosphatase.
Undecaprenyl-diphosphate phosphatase.
Undecaprenyl-diphosphate phosphatase.
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Thiamine-phosphate kinase.
Aspartate carbamoyltransferase.
Riboflavin synthase.
Riboflavin synthase.
ATPF0B, atpF; F-type H+-transporting ATPase subunit b
K07033; uncharacterized protein
sufB; Fe-S cluster assembly protein SufB
K07033; uncharacterized protein
sufD; Fe-S cluster assembly protein SufD
hisH; imidazole glycerol-phosphate synthase subunit HisH [EC:4.3.2.10]
sufC; Fe-S cluster assembly ATP-binding protein
ATPF0C, atpE; F-type H+-transporting ATPase subunit c
ATPF1E, atpC; F-type H+-transporting ATPase subunit epsilon
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
tuf, TUFM; elongation factor Tu
ganP, mdxF; arabinogalactan oligomer / maltooligosaccharide transport system permease protein
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
lptG; lipopolysaccharide export system permease protein
