Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Succinate dehydrogenase (quinone).
Pyruvate kinase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Isocitrate lyase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Quinolinate synthase.
Nicotinate phosphoribosyltransferase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase II.
Adenylosuccinate lyase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Thymidine kinase.
Corrinoid adenosyltransferase.
Superoxide dismutase.
Amidophosphoribosyltransferase.
Coproporphyrinogen oxidase.
Pyridoxine 5'-phosphate synthase.
Fumarate reductase (quinol).
Shikimate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Demethylmenaquinone methyltransferase.
Lysine--tRNA ligase.
Thiamine phosphate phosphatase.
Asparaginyl-tRNA synthase (glutamine-hydrolyzing).
1-(5-phosphoribosyl)-5-((5-phosphoribosylamino)methylideneamino)imidazole-4-carboxamideisomerase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Cobyrinate a,c-diamide synthase (glutamine-hydrolyzing).
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Succinyl-CoA:acetate CoA-transferase.
Methylenetetrahydrofolate dehydrogenase (NADP(+)).
Methylenetetrahydrofolate dehydrogenase (NADP(+)).
Dihydroxy-acid dehydratase.
Dihydroxy-acid dehydratase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Arginine--tRNA ligase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Phosphoglucosamine mutase.
Succinate--CoA ligase (ADP-forming).
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Dihydrofolate synthase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Ribokinase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Glutamate 5-kinase.
Serine--tRNA ligase.
Molybdopterin synthase.
Transferred entry: 7.2.2.6.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
UDP-N-acetylmuramoyl-L-alanine--D-glutamate ligase.
Acetolactate synthase.
Acetolactate synthase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Molybdopterin adenylyltransferase.
Molybdopterin molybdotransferase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Glycine--tRNA ligase.
Muramoyltetrapeptide carboxypeptidase.
IMP dehydrogenase.
Succinylglutamate desuccinylase.
UDP-N-acetylmuramoyl-tripeptide--D-alanyl-D-alanine ligase.
5-amino-6-(5-phosphoribosylamino)uracil reductase.
Molybdopterin molybdotransferase.
Pyrimidine-nucleoside phosphorylase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Lipid-A-disaccharide synthase.
UDP-2,3-diacylglucosamine diphosphatase.
Succinate dehydrogenase (quinone).
Mannose-1-phosphate guanylyltransferase.
Chorismate synthase.
Histidine--tRNA ligase.
23S rRNA pseudouridine(1911/1915/1917) synthase.
Glycerol kinase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
Phosphoserine phosphatase.
3-phosphoshikimate 1-carboxyvinyltransferase.
Dihydroorotate dehydrogenase (NAD(+)).
Methionine--tRNA ligase.
Glutamate--tRNA ligase.
Glycerophosphodiester phosphodiesterase.
8-amino-7-oxononanoate synthase.
Dethiobiotin synthase.
Alanine racemase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
3-oxo-5,6-dehydrosuberyl-CoA semialdehyde dehydrogenase.
Phenylacetyl-CoA 1,2-epoxidase.
Phenylacetyl-CoA 1,2-epoxidase.
DNA ligase (NAD(+)).
Guanine deaminase.
XTP/dITP diphosphatase.
Nitrite reductase (NADH).
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Malate synthase.
Anhydro-N-acetylmuramic acid kinase.
Kdo(2)-lipid IV(A) lauroyltransferase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
16S rRNA (cytosine(967)-C(5))-methyltransferase.
Phosphomethylpyrimidine synthase.
2-amino-4-hydroxy-6-hydroxymethyldihydropteridine diphosphokinase.
Glutamate--cysteine ligase.
Glucosamine-1-phosphate N-acetyltransferase.
Diaminopimelate epimerase.
Pantoate--beta-alanine ligase (AMP-forming).
N-succinylarginine dihydrolase.
Phosphoribosylformylglycinamidine synthase.
Arabinose-5-phosphate isomerase.
Valine--tRNA ligase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Sulfur carrier protein ThiS adenylyltransferase.
Membrane alanyl aminopeptidase.
Phenylacetate--CoA ligase.
Nicotinate-nucleotide--dimethylbenzimidazole phosphoribosyltransferase.
Bis(5'-nucleosyl)-tetraphosphatase (symmetrical).
Cytosine deaminase.
Glutamine--tRNA ligase.
Urocanate hydratase.
Deleted entry.
Methylisocitrate lyase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Low-specificity L-threonine aldolase.
Glutamyl-tRNA reductase.
Prephenate dehydrogenase.
Phosphoribosylamine--glycine ligase.
GTP diphosphokinase.
Phosphatidylserine decarboxylase.
Adenylosuccinate synthase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2-(1,2-epoxy-1,2-dihydrophenyl)acetyl-CoA isomerase.
Dihydropteroate synthase.
Methionine synthase.
4-hydroxythreonine-4-phosphate dehydrogenase.
Histidinol dehydrogenase.
4-hydroxybenzoate decarboxylase.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Glucarate dehydratase.
Leucine--tRNA ligase.
Glyoxylate reductase (NADP(+)).
2-dehydro-3-deoxy-phosphogluconate aldolase.
UDP-N-acetylmuramate--L-alanine ligase.
Dephospho-CoA kinase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate synthase.
Inositol-phosphate phosphatase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
UDP-3-O-acyl-N-acetylglucosamine deacetylase.
Protein-disulfide reductase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
Cysteine--tRNA ligase.
Nicotinate-nucleotide adenylyltransferase.
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
Glycine C-acetyltransferase.
Ferroxidase.
3-isopropylmalate dehydrogenase.
Riboflavin kinase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
Pyruvate, water dikinase.
Phosphoribosylaminoimidazolecarboxamide formyltransferase.
NAD(+) kinase.
Phosphogluconate dehydratase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
ADP-ribose diphosphatase.
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Acetylglutamate kinase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Ribitol-5-phosphate 2-dehydrogenase (NADP(+)).
Citrate (Si)-synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Glycine hydroxymethyltransferase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Lipid IV(A) 3-deoxy-D-manno-octulosonic acid transferase.
Adenosylmethionine--8-amino-7-oxononanoate transaminase.
Xaa-Pro dipeptidase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Acyl-[acyl-carrier-protein]--UDP-N-acetylglucosamine O-acyltransferase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Argininosuccinate synthase.
Aspartate--tRNA ligase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Glutamate synthase (NADPH).
Threonine ammonia-lyase.
Phosphoenolpyruvate carboxylase.
Proline--tRNA ligase.
Hydroperoxy fatty acid reductase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
D-glycero-beta-D-manno-heptose 1,7-bisphosphate 7-phosphatase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Heme o synthase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Anthranilate synthase.
Anthranilate phosphoribosyltransferase.
Tyrosine--tRNA ligase.
Inorganic diphosphatase.
Serine O-acetyltransferase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Ribonucleoside-diphosphate reductase.
Adenylate kinase.
Phosphatidate cytidylyltransferase.
3-hydroxyacyl-[acyl-carrier-protein] dehydratase.
Citrate (Si)-synthase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Isocitrate dehydrogenase (NADP(+)).
Fructose-bisphosphate aldolase.
Methionine adenosyltransferase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Polyphosphate kinase.
Phosphopentomutase.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Peptidoglycan glycosyltransferase.
N-acetyl-gamma-glutamyl-phosphate reductase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
N-methylhydantoinase (ATP-hydrolyzing).
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Alanine transaminase.
Succinyldiaminopimelate transaminase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Homoserine dehydrogenase.
Biotin synthase.
Carbonic anhydrase.
Thioredoxin-disulfide reductase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
Threonine--tRNA ligase.
Cysteine desulfurase.
Beta-ureidopropionase.
tRNA (guanine(37)-N(1))-methyltransferase.
Transferred entry: 7.1.1.3.
Pyrimidine-nucleoside phosphorylase.
Glutamate-1-semialdehyde 2,1-aminomutase.
Riboflavin synthase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
D-amino acid dehydrogenase (quinone).
Phosphoglycolate phosphatase.
Thiamine-phosphate kinase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
PreQ(1) synthase.
GTP diphosphokinase.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
5'-nucleotidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Phosphoglycerate kinase.
Transaldolase.
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Dihydrolipoyllysine-residue acetyltransferase.
Transferred entry: 7.2.2.3.
Aspartate carbamoyltransferase.
Succinate--CoA ligase (ADP-forming).
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
Histidinol dehydrogenase.
Chorismate lyase.
4-hydroxybenzoate polyprenyltransferase.
UDP-3-O-(3-hydroxymyristoyl)glucosamine N-acyltransferase.
sdhD, frdD; succinate dehydrogenase membrane anchor subunit
ATPF0B, atpF; F-type H+-transporting ATPase subunit b
corA; magnesium transporter
ATPF0A, atpB; F-type H+-transporting ATPase subunit a
iscU, nifU; nitrogen fixation protein NifU and related proteins
iscA; iron-sulfur cluster assembly protein
glcF; glycolate dehydrogenase iron-sulfur subunit [EC:1.1.99.14]
ubiH; 2-octaprenyl-6-methoxyphenol hydroxylase [EC:1.14.13.-]
ubiI; 2-polyprenylphenol 6-hydroxylase [EC:1.14.13.240]
pstS; phosphate transport system substrate-binding protein
lptC; lipopolysaccharide export system protein LptC
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
paaI; acyl-CoA thioesterase [EC:3.1.2.-]
gcvH, GCSH; glycine cleavage system H protein
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
btuB; vitamin B12 transporter
ABC.FEV.S; iron complex transport system substrate-binding protein
btuF; vitamin B12 transport system substrate-binding protein
lptE, rlpB; LPS-assembly lipoprotein
waaF, rfaF; lipopolysaccharide heptosyltransferase II [EC:2.4.99.24]
pstS; phosphate transport system substrate-binding protein
TC.OOP; OmpA-OmpF porin, OOP family
pal; peptidoglycan-associated lipoprotein
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
paaD; ring-1,2-phenylacetyl-CoA epoxidase subunit PaaD
K09912; uncharacterized protein
trxA; thioredoxin 1
slt; soluble lytic murein transglycosylase [EC:4.2.2.-]
amt, AMT, MEP; ammonium transporter, Amt family
lptD, imp, ostA; LPS-assembly protein
kdgM, kdgN, nanC, ompL; oligogalacturonate-specific porin family protein
ATPF1E, atpC; F-type H+-transporting ATPase subunit epsilon
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
ccoP; cytochrome c oxidase cbb3-type subunit III
modB; molybdate transport system permease protein
cysU; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
cysZ; CysZ protein
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
czcD, zitB; cobalt-zinc-cadmium efflux system protein
grxD, GLRX5; monothiol glutaredoxin
pstC; phosphate transport system permease protein
pstA; phosphate transport system permease protein
sdhC, frdC; succinate dehydrogenase cytochrome b subunit
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
ubiB, aarF; ubiquinone biosynthesis protein
natB; sodium transport system permease protein
pstC; phosphate transport system permease protein
pstA; phosphate transport system permease protein
cysP; sulfate/thiosulfate transport system substrate-binding protein
