Pyruvate kinase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
D-alanine--D-alanine ligase.
Demethylmenaquinone methyltransferase.
Uroporphyrinogen decarboxylase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Chorismate synthase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Phosphoglucosamine mutase.
Pantothenate kinase.
Caffeoyl-CoA reductase.
Caffeoyl-CoA reductase.
Ribokinase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Guanylate kinase.
Non-specific serine/threonine protein kinase.
23S rRNA pseudouridine(1911/1915/1917) synthase.
Alanine racemase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
Phenylacetyl-CoA 1,2-epoxidase.
Fumarate hydratase.
Porphobilinogen synthase.
Transferred entry: 7.1.1.7.
16S rRNA (cytosine(967)-C(5))-methyltransferase.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Aerobic 5,6-dimethylbenzimidazole synthase.
Glycine dehydrogenase (aminomethyl-transferring).
Acetolactate synthase.
Histidinol dehydrogenase.
Aspartate 1-decarboxylase.
Homoserine kinase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
3-isopropylmalate dehydratase.
Ferredoxin--NAD(+) reductase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate synthase.
Phosphoribosylaminoimidazolecarboxamide formyltransferase.
Phosphoribosylaminoimidazolecarboxamide formyltransferase.
Uracil phosphoribosyltransferase.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Acetylglutamate kinase.
Adenosylcobyric acid synthase (glutamine-hydrolyzing).
Pyridoxal 5'-phosphate synthase (glutamine hydrolyzing).
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Diaminopimelate epimerase.
2-amino-4-hydroxy-6-hydroxymethyldihydropteridine diphosphokinase.
3-dehydroquinate dehydratase.
Glucose-6-phosphate dehydrogenase (NAD(P)(+)).
Transferred entry: 7.1.2.2.
Argininosuccinate lyase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Glucosamine-1-phosphate N-acetyltransferase.
Glutamate synthase (NADPH).
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Threonine ammonia-lyase.
Threonine ammonia-lyase.
Threonine synthase.
UDP-glucose 4-epimerase.
Magnesium chelatase.
Cystathionine gamma-synthase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Homoserine dehydrogenase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Cysteine--tRNA ligase.
Shikimate dehydrogenase.
Corrinoid adenosyltransferase.
3-isopropylmalate dehydratase.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Adenosine deaminase.
tRNA (guanine(37)-N(1))-methyltransferase.
Pantoate--beta-alanine ligase (AMP-forming).
Inorganic diphosphatase.
Transferred entry: 7.1.1.7.
Transferred entry: 7.1.1.7.
Thioredoxin-disulfide reductase.
dCTP deaminase.
Transferred entry: 1.11.1.24.
Transferred entry: 1.11.1.24.
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
UMP kinase.
Glycine--tRNA ligase.
Glutamate-1-semialdehyde 2,1-aminomutase.
Glutamyl-tRNA reductase.
Riboflavin synthase.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Transferred entry: 7.1.1.2.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Thiamine-phosphate kinase.
Phosphoribosylaminoimidazolesuccinocarboxamide synthase.
Aspartate carbamoyltransferase.
Fructose-bisphosphate aldolase.
qcrA; ubiquinol-cytochrome c reductase iron-sulfur subunit
K15878, narB; rieske iron-sulfur protein
pstC; phosphate transport system permease protein
pstA; phosphate transport system permease protein
sufD; Fe-S cluster assembly protein SufD
pstC; phosphate transport system permease protein
pstA; phosphate transport system permease protein
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
ABC.MS.P; multiple sugar transport system permease protein
msmF; raffinose/stachyose/melibiose transport system permease protein
ngcF; N-acetylglucosamine transport system permease protein
aglF, ggtC; alpha-glucoside transport system permease protein
thuF, sugA; trehalose/maltose transport system permease protein
cebF; cellobiose transport system permease protein
ganP, mdxF; arabinogalactan oligomer / maltooligosaccharide transport system permease protein
dasB; N,N'-diacetylchitobiose transport system permease protein
acuC; acetoin utilization protein AcuC
