Transferred entry: 7.1.2.2.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Quinolinate synthase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Cardiolipin synthase (CMP-forming).
Coproporphyrinogen oxidase.
Phosphoribosylaminoimidazole carboxylase.
Phosphoribosylglycinamide formyltransferase 1.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Pyridoxine 5'-phosphate synthase.
Fumarate reductase (quinol).
XTP/dITP diphosphatase.
Glycine--tRNA ligase.
Asparaginyl-tRNA synthase (glutamine-hydrolyzing).
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Malate dehydrogenase.
Arginine--tRNA ligase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Pantothenate kinase.
Dihydrofolate synthase.
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
7-cyano-7-deazaguanine synthase.
Phosphoenolpyruvate carboxykinase (ATP).
Phosphoenolpyruvate carboxykinase (ATP).
Lipoyl synthase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Guanylate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
IMP dehydrogenase.
Aconitate hydratase.
2-polyprenyl-6-hydroxyphenol methylase.
2-oxoglutarate reductase.
Glutamate--tRNA ligase.
Phosphopantothenoylcysteine decarboxylase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Succinylglutamate-semialdehyde dehydrogenase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
Phosphomethylpyrimidine synthase.
Ditrans,polycis-undecaprenyl-diphosphate synthase ((2E,6E)-farnesyl-diphosphate specific).
Glutamate--cysteine ligase.
Pantoate--beta-alanine ligase (AMP-forming).
N-succinylarginine dihydrolase.
Valine--tRNA ligase.
Membrane alanyl aminopeptidase.
GTP diphosphokinase.
Orotidine-5'-phosphate decarboxylase.
Dihydropteroate synthase.
Methionine synthase.
4-hydroxythreonine-4-phosphate dehydrogenase.
Transferred entry: 7.6.2.5.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Leucine--tRNA ligase.
UDP-N-acetylmuramate--L-alanine ligase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
[Acyl-carrier-protein] S-malonyltransferase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate synthase.
LL-diaminopimelate aminotransferase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Citrate (Si)-synthase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
3-dehydroquinate dehydratase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Argininosuccinate synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Inorganic diphosphatase.
Serine O-acetyltransferase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Phenylalanine--tRNA ligase.
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Threonine ammonia-lyase.
Threonine ammonia-lyase.
Adenylosuccinate lyase.
Adenylosuccinate lyase.
Diaminopimelate decarboxylase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
Succinyldiaminopimelate transaminase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Ribitol-5-phosphate 2-dehydrogenase (NADP(+)).
Thioredoxin-disulfide reductase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Amidophosphoribosyltransferase.
Acylphosphatase.
Riboflavin synthase.
Phosphoglucosamine mutase.
Thiamine-phosphate kinase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
Methionine gamma-lyase.
Methionine gamma-lyase.
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Phosphoribosylaminoimidazolesuccinocarboxamide synthase.
Aspartate carbamoyltransferase.
K07033; uncharacterized protein
sufB; Fe-S cluster assembly protein SufB
grxC, GLRX, GLRX2; glutaredoxin 3
sufD; Fe-S cluster assembly protein SufD
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
ccmC; heme exporter protein C
clsA_B; cardiolipin synthase A/B [EC:2.7.8.-]
sufC; Fe-S cluster assembly ATP-binding protein
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
mutS; DNA mismatch repair protein MutS
trxA; thioredoxin 1
lnt; apolipoprotein N-acyltransferase [EC:2.3.1.269]
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
ccmE; cytochrome c-type biogenesis protein CcmE
ubiB, aarF; ubiquinone biosynthesis protein
