Glucose-6-phosphate dehydrogenase (NAD(P)(+)).
Transferred entry: 7.1.2.2.
Isocitrate lyase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Quinolinate synthase.
3-deoxy-manno-octulosonate cytidylyltransferase.
Nicotinate phosphoribosyltransferase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Thymidine kinase.
Corrinoid adenosyltransferase.
Aminobutyraldehyde dehydrogenase.
Aldose reductase.
Cardiolipin synthase (CMP-forming).
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase I.
Coproporphyrinogen oxidase.
Phosphoribosylaminoimidazole carboxylase.
Uracil phosphoribosyltransferase.
XTP/dITP diphosphatase.
Shikimate kinase.
Transferred entry: 7.6.2.10.
Glycine--tRNA ligase.
Lysine--tRNA ligase.
Asparaginyl-tRNA synthase (glutamine-hydrolyzing).
1-(5-phosphoribosyl)-5-((5-phosphoribosylamino)methylideneamino)imidazole-4-carboxamideisomerase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Cobyrinate a,c-diamide synthase (glutamine-hydrolyzing).
Precorrin-2 C(20)-methyltransferase.
NAD(P)H dehydrogenase (quinone).
NAD(P)H dehydrogenase (quinone).
Succinyl-CoA:acetate CoA-transferase.
Dihydroxy-acid dehydratase.
Dihydroxy-acid dehydratase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Arabinose-5-phosphate isomerase.
Malate dehydrogenase.
Arginine--tRNA ligase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Phosphate butyryltransferase.
Dihydrofolate synthase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Phosphoenolpyruvate carboxykinase (ATP).
Phosphoenolpyruvate carboxykinase (ATP).
Glutamate 5-kinase.
Serine--tRNA ligase.
Lipoyl synthase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Acetolactate synthase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Mannitol-1-phosphate 5-dehydrogenase.
Guanylate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
Glucose-1-phosphate adenylyltransferase.
IMP dehydrogenase.
Aconitate hydratase.
Glutaminase.
Pyrimidine-nucleoside phosphorylase.
Tetraacyldisaccharide 4'-kinase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Lipid-A-disaccharide synthase.
Non-specific serine/threonine protein kinase.
Chorismate synthase.
Peptidoglycan glycosyltransferase.
2-oxoglutarate reductase.
Betaine-aldehyde dehydrogenase.
Phosphopantothenoylcysteine decarboxylase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
Fumarate hydratase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Trans-aconitate 2-methyltransferase.
Mannitol-1-phosphate 5-dehydrogenase.
AMP nucleosidase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
Phosphomethylpyrimidine synthase.
Ditrans,polycis-undecaprenyl-diphosphate synthase ((2E,6E)-farnesyl-diphosphate specific).
7,8-dihydroneopterin oxygenase.
Pantothenate kinase.
Lysophospholipase.
Glutamate--cysteine ligase.
Transferred entry: 7.5.2.8.
Urease.
Lysine 2,3-aminomutase.
Valine--tRNA ligase.
Membrane alanyl aminopeptidase.
Precorrin-2 dehydrogenase.
2-dehydro-3-deoxy-phosphogluconate aldolase.
Urocanate hydratase.
Coproporphyrinogen dehydrogenase.
Glycine dehydrogenase (aminomethyl-transferring).
Transferred entry: 7.3.2.5.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
GTP diphosphokinase.
Transferred entry: 7.3.2.5.
Orotidine-5'-phosphate decarboxylase.
Methionine synthase.
4-hydroxythreonine-4-phosphate dehydrogenase.
Histidinol dehydrogenase.
Transferred entry: 7.6.2.5.
4-hydroxybenzoate decarboxylase.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Xylose isomerase.
Leucine--tRNA ligase.
UDP-N-acetylmuramate--L-alanine ligase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
Phosphogluconate dehydrogenase (NAD(+)-dependent, decarboxylating).
Lipoyl(octanoyl) transferase.
Malate synthase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
Methylglyoxal synthase.
Adenine deaminase.
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
Glutathionyl-hydroquinone reductase.
Thiosulfate sulfurtransferase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
(S)-2-hydroxy-acid oxidase.
Lysophospholipase.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
[Acyl-carrier-protein] S-malonyltransferase.
NAD(P)(+) transhydrogenase (Re/Si-specific).
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate synthase.
LL-diaminopimelate aminotransferase.
Deoxyribose-phosphate aldolase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Dihydropteroate synthase.
Dihydropteroate synthase.
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Acetylglutamate kinase.
Homoserine O-succinyltransferase.
Pyruvate carboxylase.
Citrate (Si)-synthase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Transferred entry: 7.1.1.9.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Molybdopterin-synthase adenylyltransferase.
dUTP diphosphatase.
Lipid IV(A) 3-deoxy-D-manno-octulosonic acid transferase.
3-dehydroquinate dehydratase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Formamidase.
Acyl-[acyl-carrier-protein]--UDP-N-acetylglucosamine O-acyltransferase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Argininosuccinate synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Glutamate synthase (NADPH).
Histidinol-phosphate transaminase.
Proline--tRNA ligase.
Sucrose-phosphate synthase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Inorganic diphosphatase.
Ornithine decarboxylase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Phenylalanine--tRNA ligase.
D-lactate dehydrogenase (cytochrome).
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Putrescine--pyruvate transaminase.
Phosphopentomutase.
Transferred entry: 7.2.2.21.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Adenylosuccinate lyase.
Adenylosuccinate lyase.
Diaminopimelate decarboxylase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Cystathionine gamma-synthase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Homoserine dehydrogenase.
Fumarate reductase (quinol).
Precorrin-6B C(5,15)-methyltransferase (decarboxylating).
Ribitol-5-phosphate 2-dehydrogenase (NADP(+)).
Thioredoxin-disulfide reductase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
Purine-nucleoside phosphorylase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
L-glutamate gamma-semialdehyde dehydrogenase.
Transferred entry: 7.1.1.3.
Amidophosphoribosyltransferase.
Nitrite reductase (NADH).
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Phosphoglucosamine mutase.
Starch synthase.
4-aminobutyrate--2-oxoglutarate transaminase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
Xanthine phosphoribosyltransferase.
Xanthine phosphoribosyltransferase.
Xanthine phosphoribosyltransferase.
Transaldolase.
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Lysyltransferase.
Phosphoribosylaminoimidazolesuccinocarboxamide synthase.
Aspartate carbamoyltransferase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Histidinol dehydrogenase.
Thiamine phosphate synthase.
3D-(3,5/4)-trihydroxycyclohexane-1,2-dione acylhydrolase (decyclizing).
Acetylornithine transaminase.
thiQ; thiamine transport system ATP-binding protein [EC:7.6.2.15]
tesB; acyl-CoA thioesterase II [EC:3.1.2.-]
corA; magnesium transporter
modA; molybdate transport system substrate-binding protein
thiB, tbpA; thiamine transport system substrate-binding protein
thiP; thiamine transport system permease protein
ABC.SS.P; simple sugar transport system permease protein
modB; molybdate transport system permease protein
cysU; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
mepA; penicillin-insensitive murein DD-endopeptidase [EC:3.4.24.-]
K07033; uncharacterized protein
sufB; Fe-S cluster assembly protein SufB
glcF; glycolate dehydrogenase iron-sulfur subunit [EC:1.1.99.14]
ABC.SP.S; putative spermidine/putrescine transport system substrate-binding protein
potF, spuD, spuE; putrescine transport system substrate-binding protein
sufD; Fe-S cluster assembly protein SufD
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
trkA, ktrA, ktrC; trk/ktr system potassium uptake protein
mnhG, mrpG; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit G
mntB; manganese transport system permease protein
sitD; manganese/iron transport system permease protein
ABC.ZM.P; zinc/manganese transport system permease protein
znuB; zinc transport system permease protein
ddpF; peptide/nickel transport system ATP-binding protein
oppF; oligopeptide transport system ATP-binding protein
dppF; dipeptide transport system ATP-binding protein
ABC.SP.P; putative spermidine/putrescine transport system permease protein
potC; spermidine/putrescine transport system permease protein
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
ccmC; heme exporter protein C
mntB; manganese transport system permease protein
sitC; manganese/iron transport system permease protein
sitD; manganese/iron transport system permease protein
ytfE, scdA; regulator of cell morphogenesis and NO signaling
rutF; flavin reductase [EC:1.5.1.-]
sufC; Fe-S cluster assembly ATP-binding protein
ABC.SS.S; simple sugar transport system substrate-binding protein
cysP; sulfate/thiosulfate transport system substrate-binding protein
ABC.SP.S; putative spermidine/putrescine transport system substrate-binding protein
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
ABC.PE.P; peptide/nickel transport system permease protein
dppB; dipeptide transport system permease protein
mutS; DNA mismatch repair protein MutS
trxA; thioredoxin 1
ABC.SS.P; simple sugar transport system permease protein
amt, AMT, MEP; ammonium transporter, Amt family
lnt; apolipoprotein N-acyltransferase [EC:2.3.1.269]
ABC.SP.P1; putative spermidine/putrescine transport system permease protein
potB; spermidine/putrescine transport system permease protein
potC; spermidine/putrescine transport system permease protein
potI, spuH; putrescine transport system permease protein
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
urtA; urea transport system substrate-binding protein
amt, AMT, MEP; ammonium transporter, Amt family
cysU; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
cysW; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
ABCB-BAC; ATP-binding cassette, subfamily B, bacterial
msbA; ATP-binding cassette, subfamily B, bacterial MsbA [EC:7.5.2.6]
cysZ; CysZ protein
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
exbD; biopolymer transport protein ExbD
tolR; biopolymer transport protein TolR
metI; D-methionine transport system permease protein
mnhD, mrpD; multicomponent Na+:H+ antiporter subunit D
ABC.MN.A; manganese/iron transport system ATP-binding protein
mntA; manganese transport system ATP-binding protein [EC:7.2.2.5]
sitB; manganese/iron transport system ATP-binding protein
exbB; biopolymer transport protein ExbB
tolQ; biopolymer transport protein TolQ
ABC.ZM.A; zinc/manganese transport system ATP-binding protein
znuC; zinc transport system ATP-binding protein [EC:7.2.2.20]
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
ccmE; cytochrome c-type biogenesis protein CcmE
TC.SULP; sulfate permease, SulP family
yliI; aldose sugar dehydrogenase [EC:1.1.5.-]
ubiB, aarF; ubiquinone biosynthesis protein
