Transferred entry: 7.1.2.2.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
3-deoxy-manno-octulosonate cytidylyltransferase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Aldose reductase.
Cardiolipin synthase (CMP-forming).
Coproporphyrinogen oxidase.
Phosphoribosylaminoimidazole carboxylase.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Pyridoxine 5'-phosphate synthase.
XTP/dITP diphosphatase.
Shikimate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
6-hydroxynicotinate reductase.
Asparaginyl-tRNA synthase (glutamine-hydrolyzing).
Cyclic pyranopterin monophosphate synthase.
1-(5-phosphoribosyl)-5-((5-phosphoribosylamino)methylideneamino)imidazole-4-carboxamideisomerase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Arabinose-5-phosphate isomerase.
Malate dehydrogenase.
Arginine--tRNA ligase.
Malate dehydrogenase (oxaloacetate-decarboxylating).
Phosphoribosylformylglycinamidine cyclo-ligase.
Pantothenate kinase.
Dihydrofolate synthase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Glutamate 5-kinase.
Methylcrotonoyl-CoA carboxylase.
Hydroxymethylglutaryl-CoA lyase.
Serine--tRNA ligase.
Lipoyl synthase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
Acetolactate synthase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Guanylate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
1,4-alpha-glucan branching enzyme.
IMP dehydrogenase.
Aconitate hydratase.
Agmatinase.
Tetraacyldisaccharide 4'-kinase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Lipid-A-disaccharide synthase.
Pyridoxal kinase.
Non-specific serine/threonine protein kinase.
Mannose-1-phosphate guanylyltransferase.
Chorismate synthase.
Peptidoglycan glycosyltransferase.
2-oxoglutarate reductase.
Glutamate--tRNA ligase.
Phosphopantothenoylcysteine decarboxylase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
Fumarate hydratase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Trans-aconitate 2-methyltransferase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
Phosphomethylpyrimidine synthase.
Ditrans,polycis-undecaprenyl-diphosphate synthase ((2E,6E)-farnesyl-diphosphate specific).
Lysophospholipase.
Glutamate--cysteine ligase.
Lysine 2,3-aminomutase.
Valine--tRNA ligase.
Membrane alanyl aminopeptidase.
Precorrin-2 dehydrogenase.
Pyrroline-5-carboxylate reductase.
Transferred entry: 7.3.2.5.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
GTP diphosphokinase.
Transferred entry: 7.3.2.5.
Orotidine-5'-phosphate decarboxylase.
Dihydropteroate synthase.
4-hydroxythreonine-4-phosphate dehydrogenase.
Histidinol dehydrogenase.
Transferred entry: 7.6.2.5.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Leucine--tRNA ligase.
UDP-N-acetylmuramate--L-alanine ligase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
ADP-ribose diphosphatase.
Phosphoglycerate mutase (2,3-diphosphoglycerate-independent).
Lipoyl(octanoyl) transferase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
(S)-2-hydroxy-acid oxidase.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
[Acyl-carrier-protein] S-malonyltransferase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate synthase.
LL-diaminopimelate aminotransferase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Acetylglutamate kinase.
Citrate (Si)-synthase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Transferred entry: 7.1.1.9.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Molybdopterin-synthase adenylyltransferase.
Lipid IV(A) 3-deoxy-D-manno-octulosonic acid transferase.
3-dehydroquinate dehydratase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Acyl-[acyl-carrier-protein]--UDP-N-acetylglucosamine O-acyltransferase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
1,4-alpha-glucan branching enzyme.
Proline--tRNA ligase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Inorganic diphosphatase.
Ornithine decarboxylase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Phenylalanine--tRNA ligase.
D-lactate dehydrogenase (cytochrome).
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Transferred entry: 7.2.2.21.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Prephenate dehydrogenase.
Threonine ammonia-lyase.
Threonine ammonia-lyase.
Adenylosuccinate lyase.
Adenylosuccinate lyase.
Diaminopimelate decarboxylase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Cystathionine gamma-synthase.
Succinyldiaminopimelate transaminase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Homoserine dehydrogenase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Ribitol-5-phosphate 2-dehydrogenase (NADP(+)).
Thioredoxin-disulfide reductase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
UDP-glucose 4-epimerase.
Amidophosphoribosyltransferase.
Riboflavin synthase.
Nitrite reductase (NADH).
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Phosphoglucosamine mutase.
Thiamine-phosphate kinase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
Xanthine phosphoribosyltransferase.
Xanthine phosphoribosyltransferase.
Xanthine phosphoribosyltransferase.
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Lysyltransferase.
Phosphoribosylaminoimidazolesuccinocarboxamide synthase.
Aspartate carbamoyltransferase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
3-hydroxyacyl-CoA dehydrogenase.
Histidinol dehydrogenase.
corA; magnesium transporter
modA; molybdate transport system substrate-binding protein
lpxI; UDP-2,3-diacylglucosamine hydrolase [EC:3.6.1.54]
K07033; uncharacterized protein
sufB; Fe-S cluster assembly protein SufB
glcF; glycolate dehydrogenase iron-sulfur subunit [EC:1.1.99.14]
sufD; Fe-S cluster assembly protein SufD
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
ccmC; heme exporter protein C
sufC; Fe-S cluster assembly ATP-binding protein
pbuG, azgA, ghxP, ghxQ, adeQ; adenine/guanine/hypoxanthine permease
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
mutS; DNA mismatch repair protein MutS
trxA; thioredoxin 1
lnt; apolipoprotein N-acyltransferase [EC:2.3.1.269]
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
urtA; urea transport system substrate-binding protein
afuA, fbpA; iron(III) transport system substrate-binding protein
ABC.MR; putative ABC transport system ATP-binding protein
ABCB-BAC; ATP-binding cassette, subfamily B, bacterial
msbA; ATP-binding cassette, subfamily B, bacterial MsbA [EC:7.5.2.6]
modB; molybdate transport system permease protein
cysU; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
cysZ; CysZ protein
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
ugpA; sn-glycerol 3-phosphate transport system permease protein
ganP, mdxF; arabinogalactan oligomer / maltooligosaccharide transport system permease protein
ccmE; cytochrome c-type biogenesis protein CcmE
pstC; phosphate transport system permease protein
pstA; phosphate transport system permease protein
