Pyruvate dehydrogenase (acetyl-transferring).
Succinate dehydrogenase (quinone).
Pyruvate kinase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase III.
Beta-ketoacyl-[acyl-carrier-protein] synthase II.
Adenylosuccinate lyase.
Ribose-phosphate diphosphokinase.
Superoxide dismutase.
Amidophosphoribosyltransferase.
Coproporphyrinogen oxidase.
Fumarate reductase (quinol).
Shikimate kinase.
Glycine--tRNA ligase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Demethylmenaquinone methyltransferase.
Lysine--tRNA ligase.
Thiamine phosphate phosphatase.
Asparaginyl-tRNA synthase (glutamine-hydrolyzing).
1-(5-phosphoribosyl)-5-((5-phosphoribosylamino)methylideneamino)imidazole-4-carboxamideisomerase.
Phospho-N-acetylmuramoyl-pentapeptide-transferase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
CTP synthase (glutamine hydrolyzing).
Arginine--tRNA ligase.
Phosphoglucosamine mutase.
Dihydrofolate synthase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Dihydrolipoyllysine-residue succinyltransferase.
Glutamate 5-kinase.
Serine--tRNA ligase.
Molybdopterin synthase.
1-deoxy-D-xylulose-5-phosphate reductoisomerase.
UDP-N-acetylmuramoyl-L-alanine--D-glutamate ligase.
Acetolactate synthase.
Acetolactate synthase.
Carbamoyl-phosphate synthase (glutamine-hydrolyzing).
Molybdopterin adenylyltransferase.
Molybdopterin molybdotransferase.
Guanylate kinase.
Orotate phosphoribosyltransferase.
Glycine--tRNA ligase.
IMP dehydrogenase.
UDP-N-acetylmuramoyl-tripeptide--D-alanyl-D-alanine ligase.
5-amino-6-(5-phosphoribosylamino)uracil reductase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Lipid-A-disaccharide synthase.
UDP-2,3-diacylglucosamine diphosphatase.
Succinate dehydrogenase (quinone).
Chorismate synthase.
Histidine--tRNA ligase.
23S rRNA pseudouridine(1911/1915/1917) synthase.
Dihydrolipoyl dehydrogenase.
Nicotinate-nucleotide diphosphorylase (carboxylating).
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Dihydroorotate dehydrogenase (NAD(+)).
Methionine--tRNA ligase.
Glutamate--tRNA ligase.
16S rRNA (adenine(1518)-N(6)/adenine(1519)-N(6))-dimethyltransferase.
DNA ligase (NAD(+)).
XTP/dITP diphosphatase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Anhydro-N-acetylmuramic acid kinase.
Kdo(2)-lipid IV(A) lauroyltransferase.
Alanine--tRNA ligase.
5-formyltetrahydrofolate cyclo-ligase.
16S rRNA (cytosine(967)-C(5))-methyltransferase.
2-amino-4-hydroxy-6-hydroxymethyldihydropteridine diphosphokinase.
Glutamate--cysteine ligase.
Glucosamine-1-phosphate N-acetyltransferase.
Diaminopimelate epimerase.
Pantoate--beta-alanine ligase (AMP-forming).
Phosphoribosylformylglycinamidine synthase.
Arabinose-5-phosphate isomerase.
Valine--tRNA ligase.
4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl diphosphate reductase.
Aconitate hydratase.
Sulfur carrier protein ThiS adenylyltransferase.
Membrane alanyl aminopeptidase.
Bis(5'-nucleosyl)-tetraphosphatase (symmetrical).
Glutamine--tRNA ligase.
3-deoxy-7-phosphoheptulonate synthase.
Glutamyl-tRNA reductase.
Prephenate dehydrogenase.
Phosphoribosylamine--glycine ligase.
GTP diphosphokinase.
Adenylosuccinate synthase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Dihydropteroate synthase.
Methionine synthase.
Histidinol dehydrogenase.
UDP-N-acetylmuramate dehydrogenase.
Leucine--tRNA ligase.
UDP-N-acetylmuramate L-alanyl-gamma-D-glutamyl-meso-2,6-diaminoheptanedioate ligase.
Dephospho-CoA kinase.
Succinyl-diaminopimelate desuccinylase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate synthase.
Inositol-phosphate phosphatase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Aspartate-semialdehyde dehydrogenase.
UDP-3-O-acyl-N-acetylglucosamine deacetylase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
Phosphatidylglycerophosphatase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide synthase.
Cysteine--tRNA ligase.
Nicotinate-nucleotide adenylyltransferase.
Enoyl-[acyl-carrier-protein] reductase (NADPH, Si-specific).
tRNA-guanosine(34) preQ(1) transglycosylase.
Ferroxidase.
3-isopropylmalate dehydrogenase.
Riboflavin kinase.
5-(carboxyamino)imidazole ribonucleotide mutase.
Glycerol-3-phosphate 1-O-acyltransferase.
Pyruvate, water dikinase.
Phosphoribosylaminoimidazolecarboxamide formyltransferase.
NAD(+) kinase.
Isoleucine--tRNA ligase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
ADP-ribose diphosphatase.
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Ketol-acid reductoisomerase (NADP(+)).
Acetylglutamate kinase.
Ribitol-5-phosphate 2-dehydrogenase (NADP(+)).
Citrate (Si)-synthase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Transferred entry: 7.1.1.9.
Glycine hydroxymethyltransferase.
4-hydroxy-tetrahydrodipicolinate reductase.
Lipid IV(A) 3-deoxy-D-manno-octulosonic acid transferase.
Adenosylmethionine--8-amino-7-oxononanoate transaminase.
Xaa-Pro dipeptidase.
Transferred entry: 7.1.2.2.
Acyl-[acyl-carrier-protein]--UDP-N-acetylglucosamine O-acyltransferase.
Acetyl-CoA carboxytransferase.
Aspartate--tRNA ligase.
Transferred entry: 7.1.1.9.
(E)-4-hydroxy-3-methylbut-2-enyl-diphosphate synthase (ferredoxin).
Glutamate synthase (NADPH).
Threonine ammonia-lyase.
Phosphoenolpyruvate carboxylase.
Proline--tRNA ligase.
Indole-3-glycerol-phosphate synthase.
D-glycero-beta-D-manno-heptose 1,7-bisphosphate 7-phosphatase.
Heme o synthase.
Uroporphyrinogen-III C-methyltransferase.
Anthranilate synthase.
Anthranilate phosphoribosyltransferase.
Tyrosine--tRNA ligase.
Inorganic diphosphatase.
Xaa-Pro dipeptidase.
Serine O-acetyltransferase.
GMP synthase (glutamine-hydrolyzing).
Adenylate kinase.
Phosphatidate cytidylyltransferase.
3-hydroxyacyl-[acyl-carrier-protein] dehydratase.
Phenylalanine--tRNA ligase.
Fructose-bisphosphate aldolase.
Methionine adenosyltransferase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
3-(hydroxyamino)phenol mutase.
Polyphosphate kinase.
Undecaprenyldiphospho-muramoylpentapeptide beta-N-acetylglucosaminyltransferase.
Glutamate-5-semialdehyde dehydrogenase.
Peptidoglycan glycosyltransferase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
Amino-acid N-acetyltransferase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
6,7-dimethyl-8-ribityllumazine synthase.
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Alanine transaminase.
Oxoglutarate dehydrogenase (succinyl-transferring).
Homoserine dehydrogenase.
Biotin synthase.
Thioredoxin-disulfide reductase.
Pantetheine-phosphate adenylyltransferase.
Methylenetetrahydrofolate reductase (NAD(P)H).
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
N-acetylmuramoyl-L-alanine amidase.
Threonine--tRNA ligase.
Cysteine desulfurase.
Ribitol-5-phosphate 2-dehydrogenase (NADP(+)).
Glutamate-1-semialdehyde 2,1-aminomutase.
2-isopropylmalate synthase.
Phosphoribosyl-AMP cyclohydrolase.
Glucose-1-phosphate thymidylyltransferase.
Thiamine-phosphate kinase.
Holo-[acyl-carrier-protein] synthase.
Lipoyl(octanoyl) transferase.
GTP diphosphokinase.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
Deleted entry.
5'-nucleotidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
Serine-type D-Ala-D-Ala carboxypeptidase.
2,3,4,5-tetrahydropyridine-2,6-dicarboxylate N-succinyltransferase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
8-oxo-dGTP diphosphatase.
Phosphoglycerate kinase.
Heptaprenyl diphosphate synthase.
Dihydrolipoyllysine-residue acetyltransferase.
Aspartate carbamoyltransferase.
Histidinol dehydrogenase.
4-hydroxybenzoate polyprenyltransferase.
UDP-3-O-(3-hydroxymyristoyl)glucosamine N-acyltransferase.
sdhD, frdD; succinate dehydrogenase membrane anchor subunit
ATPF0B, atpF; F-type H+-transporting ATPase subunit b
ATPF0A, atpB; F-type H+-transporting ATPase subunit a
iscA; iron-sulfur cluster assembly protein
ubiH; 2-octaprenyl-6-methoxyphenol hydroxylase [EC:1.14.13.-]
ubiI; 2-polyprenylphenol 6-hydroxylase [EC:1.14.13.240]
pstS; phosphate transport system substrate-binding protein
lptC; lipopolysaccharide export system protein LptC
lptA; lipopolysaccharide export system protein LptA
mltA; membrane-bound lytic murein transglycosylase A [EC:4.2.2.-]
lptE, rlpB; LPS-assembly lipoprotein
murJ, mviN; putative peptidoglycan lipid II flippase
trxA; thioredoxin 1
slt; soluble lytic murein transglycosylase [EC:4.2.2.-]
lptD, imp, ostA; LPS-assembly protein
kdgM, kdgN, nanC, ompL; oligogalacturonate-specific porin family protein
ATPF1E, atpC; F-type H+-transporting ATPase subunit epsilon
fbcH; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b/c1 subunit
CYTB, petB; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome b subunit
CYC1, CYT1, petC; ubiquinol-cytochrome c reductase cytochrome c1 subunit
modB; molybdate transport system permease protein
cysU; sulfate/thiosulfate transport system permease protein
ATPF1G, atpG; F-type H+-transporting ATPase subunit gamma
sdhC, frdC; succinate dehydrogenase cytochrome b subunit
ATPF1D, atpH; F-type H+-transporting ATPase subunit delta
TC.SULP; sulfate permease, SulP family
ubiB, aarF; ubiquinone biosynthesis protein
